Re-evaluaciones:
1. No hay README. Esto es una parte indispensable de la entrega. Se especifica entre 4-7 clases, con 9 puede que el alcance sea demasiado grande para el proyecto. Falta multiplicidad. Cambiar Antro() a AntroBar(). Checar como se almacenan los objetos dentro de arreglos y si es la mejor manera. Falta identificación de clase abstracta. 

1.1 Se eliminan las clases "Mesa" e "Inventario", se corrigen los constructores de las clases, se cambia la forma de almacenar objetos en las clases, se identifica que la clase "Empleado" es abstracta.

1.2 Se agrega README al repositorio.

2. Mucho mejor el README. Recuerda de incluir los casos donde no funciona. Encuentra algunso atributos para Bartender y Cadenero para justificar la herencia. Incluye mostrar_info para esos dos también. Sobrecarga podría estar en más que solo constructor. Sobreescritura se ve bien. 

2.1 Se corrige el UML, agregando atributos privados a cadenero y Bartender. Además, se agrega el atributo de bebidas consumidas al cliente.

2.2 Se agregan casos en donde no funciona el codigo al README.

3. Declara virtuals y overrides pero NO demuestra polimorfismo en tiempo de ejecución: debe almacenar derivadas vía Empleado*.

3.1 Se eliminan Cadenero*, Dj* y Bartender* y es reemplazado por Empleado* para hacer buen uso de polimorfismo.

3.2 En el UML, se identifica la clase abstracta con itálicas

3.3 Se agrega la clase abstracta en el código en Empleado.h

4. Todo excelente. El concepto está empleado de manera correcta en tu diagrama UML 

4.1 Se agregan los objetos al heap.

4.2 Se comentan todos los archivos de código

4.3 Cuando un cadenero expulsa a un cliente, desaparece de la lista

4.4 Expulsar_cliente se vuelve boleano para poder eliminar a un cliente cuando se expulsa

4.5 Se describe más el README
